=Destin de la mariée du général=
=Épisode 23=
Sois prudent
et ne casse pas...
Pourquoi es-tu ici, démone ?
C'est moi qui devrais te demander ça.
Comment peuvent-ils toucher
aux affaires du général ?
Il est dans le couloir de la mort,
donc il n'est plus général.
Et toi.
Je pensais
Vous vous êtes aimés dans le bonheur et dans le malheur.
Maintenant
Vous êtes ici pour sauver votre peau.
Le général et moi
avons convenu de divorcer.
Et c'est la date limite.
Voici la lettre de répudiation.
S'il vous plaît, transmettez-le-lui de ma part.
(Lettre de répudiation)
Essayer de couper les ponts avec Xiao Yun
pour s'en tirer ?
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux.
Est-il mort ?
Pas encore.
Il rend son dernier souffle.
Nous vous attendions tous les deux.
Réveillez-le avec un peu d'eau.
Qu'il voie comment son ancien amant
l'a soigné.
Tu le perds, hein ?
Ce que mon Ye avait
c'était pire que ces quelques coups de fouet
que tu as eu !
Quand il
faisait ça à Hua,
il aurait dû le voir venir.
Comme tu es loyal.
C'est dommage que ton Hua
s'est enfui.
Je le savais, tu es toujours en vie.
Tu n'as pas besoin de me provoquer
avec un truc aussi humble.
Tu n'y crois pas ?
Alors je te montrerai
la lettre de répudiation qu'elle t'a envoyée.
"Xiao Yun, Grand Général
du Calvaire de 30 000 à Jiangzhou,
doit être exécuté pour une infraction grave.
Sa femme, Qing Yan, pleure
en lui faisant ses adieux.
Un vent froid souffle, les larmes sont difficiles à arrêter.
Les pétales tombent sans bruit,
le cœur déjà épuisé.
Elle dépose par la présente
cette lettre de divorce,
de peur qu'il n'y ait plus de preuve par la suite.
Cet accord écrit
servira de preuve.
Qing Yan...
Xiao Yun, qu'as-tu d'autre à dire ?
J'ai dit
ce que j'avais besoin de dire.
Aujourd'hui c'est le troisième jour.
Exécutez-le.
Qing Yan.
Je crains de ne pas pouvoir attendre plus longtemps.
Attendez!
Son Altesse...
Oncle impérial,
s'il vous plaît, suspendez l'exécution.
C'est une condamnation à mort,
il n'y a aucune chance que nous le reportions.
Il y a vingt ans,
Il y a eu un cas de meurtre de concubine
à la résidence Xiao.
Le général Xiao est le principal témoin
de cette affaire,
il doit donc être là
pour donner son témoignage.
C'est un crime passionnel
parmi les gens ordinaires.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Poursuivre l’exécution.
Cette femme était Mo Mei.
Arrêt!
Soyez rassuré, Votre Seigneurie.
(Il y a vingt ans)
Je vais soigner Mo Mei
comme je traite ma propre femme.
(Vieux général Xiao)
Quand ton fils naîtra,
Je le traiterai comme le mien.
Je ne laisserai personne les intimider.
La situation devant le tribunal est compliquée.
J'ai peur de prendre le mauvais parti
impliquera Mo Mei.
Par conséquent, personne ne doit savoir
à propos de ma relation avec Mo Mei.
Je comprends.
Mo Mei est une femme que j'ai rencontrée lors d'un voyage.
L'enfant qu'elle porte est le mien.
Cela n’a rien à voir avec Votre Seigneurie.
Chérie, viens rencontrer Mo Mei.
À partir d'aujourd'hui,
c'est ta petite sœur.
(Madame Mo Mei)
(Patrimoine des générations)
Merci, Votre Altesse.
Tu ferais mieux d'expliquer
ce que tu viens de dire.
Votre Seigneurie,
ne croyez pas leurs bêtises !
Ils ont été ensorcelés par cette démone !
Quant à ce cas,
J'ai déjà un avocat.
Entrez, s'il vous plaît.
N'a pas...
Tu n'es pas parti ?
Grande Madame Xiao,
tu n'as pas vraiment pensé
Je divorcerais du général Xiao, et toi ?
"Un vent froid souffle, les larmes sont difficiles à arrêter.
Les pétales tombent sans bruit,
le cœur déjà épuisé.
C'était clairement mon signal pour lui.
Ce pendentif...
Où l'as-tu eu ?
Votre Seigneurie, c'est une longue histoire.
S'il te plaît
écoute-moi.
(Votre Seigneurie avait l'habitude de)
(avoir un amant qui était un peuple ordinaire.)
Votre Seigneurie !
(Son nom était Mo Mei.)
Tu es de retour.
Avez-vous pensé à un nom
pour notre enfant ?
Vous le saurez le jour de sa naissance.
(Mais avec la tourmente des temps,)
(vous craigniez qu'elle soit impliquée.)
(Il la confia donc
au vieux général Xiao)
(et a strictement ordonné que
son identité reste secrète.)
(Mais la guerre a soudainement éclaté)
(et le vieux général Xiao est mort au combat.)
(Et Mo Mei est décédée d'une maladie.)
Mais ce que vous ne saviez pas, c'est
Mo Mei n’est pas mort de la peste.
Elle a été tuée par la Grande Madame Xiao.
Tu as mieux
à inventer des histoires.
Alors dis-moi.
Quelle preuve avez-vous ?
À cause de sa jalousie,
depuis que Mo Mei
est entrée dans la résidence Xiao,
La Grande Madame Xiao a rendu les choses difficiles
pour elle et l'enfant.
Elle m'a même dit de tuer le jeune héritier.
Mais il était encore si petit.
(Je n'ai pas pu me résoudre à faire ça.)
(Plus tard,)
(Grande Madame Xiao
m'a ordonné de tuer Madame Mo Mei.)
Elle m'a menacé
pour obliger mon mari à divorcer
si je refusais de le faire.
Tout a été vu.
Et Xiao Yun ?
Il a perdu sa mère
et est tombé dans une forte fièvre.
Ses jours sont comptés.
Madame.
Le roi de Xiling est ici.
Il demande à voir Mo Mei.
OMS?
Deuxième Madame, Mo Mei.
(Ce n'est qu'à ce moment-là que la Grande Madame Xiao s'en est rendu compte)
(Mo Mei était la femme de Votre Seigneurie.)
Nous... Nous dirons simplement que Mo Mei
est décédée
de fatigue après l'accouchement
et de nostalgie de lui.
Nous renvoyons ensuite Xiao Yun à Sa Seigneurie.
Espèce d'idiot ! Xiao Yun a grandi.
S'il s'exprime en présence de Sa Seigneurie
que nous avons abusé
et empoisonna sa mère,
Est-ce que nous nous en sortirions ?
Bien...
Notre seul choix
est de dire à Sa Seigneurie
que Ye est son enfant.
Mais...
Mais je ne pense pas que ce soit approprié.
Tu ne voulais pas un poste
pour ton mari ?
C'est maintenant l'occasion.
Tu le prendras ou pas ?
Et ainsi
elle a trompé Votre Seigneurie
en reconnaissant Xiao Ye comme votre fils.
Quelle absurdité !
Comment pouvons-nous faire confiance
cette femme et cette servante ?
Votre Seigneurie, veuillez exercer
votre jugement !
C'est la preuve.
Ce pendentif a été offert
par la mère du général Xiao.
Il l'a toujours porté.
C'est un bibelot ordinaire.
Comment pouvez-vous prouver que c'était celui de Mo Mei ?
À lui seul, ce pendentif en jade
ça ne semble rien de spécial.
Mais associé au pendentif en fleur de prunier de Votre Seigneurie
,
il est clair que c'était le gage d'amour
entre toi et Mo Mei.
Madame Xiao.
Est-ce que Qing Yan
dire la vérité ?
Xiao Yun
est en effet le fils de Votre Seigneurie.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???